Расстояние между линиями разглаживания
====
Данный параметр изменяет расстояние между каждой линией созданным режимом "Разрешить разглаживание". Линии разглаживания обычно должны быть ближе друг другу, чем все другие линии созданные для модели. В общем этот параметр является ключевым в создании качественного разглаживания верхних слоев.

![Обычный интервал между линиями](../../../articles/images/ironing_enabled_enabled.png)
![Расстояние между линиями разглаживаниями уменьшен до 0.3мм](../../../articles/images/ironing_line_spacing.png)

* Увеличение расстояния между линиями сокращает время печати.
* Уменьшение расстояние позволяет делать верхнюю поверхность качественнее.